
En javascripts es muy importante pasar la capacidad de una función como argumento a otra funcion estas funciones se llama callback.

.forEach Es un bucle de for integrado en cada matriz, toma un callbackcomo un único argumento e intera sobre cada elemento de la matriz y llama al callback en el.

.reduce  ejecutará un bucle en nuestra matriz con la intención de reducir cada elemento en un elemento que se devuelve.

.map .map se usa cuando queremos cambiar cada elemento de una matriz de la misma manera. 