Tipo de datos arrays

Los arrays son un tipo de datos que permite almacenar un conjunto de datos del mismo tipo.

ejemplo:

var table = [10];

Método .length
 El metodo .length cuenta una cadena de caracteres, sabiendo la cantidad de elementos que tenemos, ademas en una matriz .length devuelve el numero de elemento que contine la misma.
 ejemplo:
 
function tienenMismaLongitud(str1, str2) {
  // Devuelve "true" si las dos strings tienen la misma longitud
  // De lo contrario, devuelve "false"
  // Tu código:
  if (str1.length === str2.length){
    return true; 
  }
  else {
    return false;
  }
}

Metodos .push y .pop
Estos metodos se utilizan para adicionar o eliminar elementos al final de una matriz.
.push
agrega un elemento al final de la matriz, aumentando su longitud 1.
.pop 
elimina un elemento al final de la matriz, restando su longitud 1.

Metodos .unshift y .shith
 Estos metodos se utilizan para adicionar o restar elementos al principio de una matriz.
 .unshift(item) colocara un nuevo elemento en la primera posicion de la matriz.
 .shith eliminara el primer elemento de la matriz.

Bucle for en arrays
for se utiliza para iteratuar con todos los elementos de la matriz, utilizando la tecnica “index access technique”, podemos acceder por todos los elementos de la matriz.
Para hacerlo utilizamos .length como punto de parada del ciclo.
