
clase o constructor

La funcionalidad de las clases o constructor son parecida a los objetos normales, 
Las clases son útiles para crear muchos objetos que comparten algunas de las mismas propiedades y métodos.

Javascript no proporciona un “verdadero” sistema de clases, hay algo muy familiar. 

La clase inicializa dando un nombre en mayúscula.
podemos ver un ejemplo a continuacion donde Gato es el nombre de la clase:

function Gato(nombre) {
    // El nuevo operador crea un objeto, "this"
    this.nombre = nombre;
    this.maullar = function() {
        return 'Mi nombre es ' + this.nombre + ' ... Meow!';
    }
    // Devuelve el objeto "this"
}

const sam = new Gato('Sam');
const kitty = new Gato('Kitty');
console.log(sam.maullar()); // 'Mi nombre es Sam ... Meow!'
console.log(kitty.maullar()); // 'Mi nombre es Kitty ... Meow!'



